Vatariri pasi rose, ungaendepi kubva pa huvepo Hwake?
Ndinonzwa kuporesa kwa Mwari muhupenyu hwako.
Ndinonzwa Mwari achikubata.
Muzita ra Jesu, batwa!
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Dambudziko iroro - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Chinetso ichocho, chero pachiri, hosha iyoyo, chirwere ichocho -
poreswa, muzita ra Jesu!
Ndiri kuona uchiporeswa, batwa!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Zvinzwe, zvinzwe, zvinzwe
Tanga kuzvinzwa, izvozvi.
Ndiri kuzvinzwa, izvozvi; Ndiri kuzvinzwa - iwe waporeswa!
Ndiri kuzvinzwa - iwe wasunungurwa!
Muzita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Vatariri pasi rose, izvozvi, tanga kusunga muviri wako.
Bhaibheri rinoti, "Chero zvatinosunga pano panyika zvichasungwa kudenga.
Chero zvatinosunungura pano panyika zvichasunungurwa muDenga ".
Izvozvi, tanga kusunga muviri wako, mwoyo, mweya kune chido ne chinangwa cha Mwari ku hupenyu hwako,
muzita ra Jesu Kristu!
Izvozvi, raira dhimoni riri pane chiitiko ichocho,
arayire kuti abude kunze!
Rayira dhimoni iroro, mweya unechekuita ne mamiriro ezvinhu akadaro,
unokonzera dambudziko iroro, raira dhimoni iroro, raira dhiabhorosi iyeye,
zvirayire zvibude kunze, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Iwe dambudzo - siya vanhu vangu!
Vatariri, pose pariri, hosha iyoyo, chirwere ichocho, dambudzo iroro, ndinozviraira kuti zvibude kunze,
muzita ra Jesu!
Ndinozvirayira kuti zvibude kunze, muzita ra Jesu!
Iwe dambudzo - siya vanhu vangu!
Iwe utera - siya vanhu vangu!
Iwe hosha, hurwere - ndinokutuka, muzita ra Jesu!
Sunungura, muzita ra Jesu!
Pupura rusununguko rwako, vari kuona pasi rose!
Tanga kupupura rusununguko rwako.